Crea un programa en java con clases, herencia, polimorfirmos, uso de interfaces para la
gestión de carteras de inversión. Crea todas las clases de este modelo y un ejemplo de
uso para probar dicho funcionamiento en conjunto de la simulación de gestión de
carteras de inversión.

Una cartera está compuesta de varios activos de inversión. La
cartera tiene un nombre y una cantidad de dinero invertida en activos.

Cada persona se identifica por su dni. De la persona deseamos saber su dni, nombre, edad y email.
Una persona puede tener varias carteras de inversión, cada una con un identificador y
nombre asociado

Los activos de inversión vienen definidos por su ticker, descripción,
precio de compra,fecha de adquisición, precio ultimo y fecha de precio ultimo y
beneficio como un porcentaje.

Cada activo en cartera tiene además un precio último y la fecha donde de ese precio último.

La suma de las cantidades invertidas de los diferentes activos es el total de la cartera.

Cada activo de cartera tiene un porcentaje total sobre la suma de la
cartera, es decir, un porcentaje sobre el total del dinero invertido en esa cartera.
Genérame los distintos archivos java para dar dicha solución. Utiliza comentarios
sencillos en el código para explicar lo realizado.

Haz la simulación pero con tres personas que crean carteras de activos, la primera
persona tiene la cartera de nombre "Cartera Friky" con 10000 euros invertidos en los
activos APPLE, Microsoft, NVidia.

La segunda persona tiene la cartera de nombre
"Cartera Fondos Indexados" con 30000 euros invertidos en los siguientes activos
"MSCI World", "MSCI Technology", "Vanguard Emerging Markets", "Picket Total
Value" y cada uno de estos tiene invertidos un 25% de la cantidad total invertida.


La tercera persona tiene una cartera de nombre "RoboCartera" donde invierte una cantidad
de 5000 euros en los siguientes activos "RoboAdvisor Conservador" con un 15%
invertido de la cantidad de la cartera, y el activo "RoboAdvisor Moderado" con el resto
invertido.

METODOS
Realizar un menu principal en modo texto, donde se pueda ver la carteras de
los diferentes usuarios solicitando primero su dni.

Poder quitar activos,

actualizar activos de cartera,

listar todas las carteras,

ver detalles de las carteras.

Generar todo y las clases correspondientes y paquetes java.
Se pide:
a) Genera los siguientes paquetes como en la figura
        • model/
        • services/
        • main/
Hecho.


b) Genera las clases e Interfaces que representan la solución al problema.
Determina el nombre de cada una (justifica su función y nombre).
Hecho.


c) Genera los setters y getters para cada clase.
Hecho.


d) Genera varios constructores para cada clase
Hecho. cada calse tiene sus constructores


e) Realiza la carga de datos inicial para simular el problema (cargar los datos primeros de 3 personas).
Hecho en el main


f) Realiza la simulación pedida tal como describe el problema. Crea un menú principal que permita las distintas opciones referentes a las carteras de personas.



g) Comenta el código que realices.

--FUNCIONAMIENTO DEL PROGRAMA--
1. Se habre un menu el cual funciona con switch case.
2. Ahora tu eliges que accion deseas realizar
    - 1 Listar carteras (Enseña todas las carteras y a quien pertenecen)
        ·Te enseña una por unu primero la persona luegos las carteras que tiene cada persona
        y el nombre de cada cartera con sus datos
    - 2 Ver Carteras por personas (Ver mas cosas de la cartera por persona)
        ·Ves datos mucho mas especificos de las carteras, esto funciona piediendo el dni primero
        y luego te pide que cartera quieres ver mas datos en profundidad
    - 3 Quitar Activo (quitarle un activo a la cartera de una persona)
        ·quita un activo primero preguntandote el dni y luego te deja seleccionar el activo que
        quieres quitar
    - 4 Actualizar Activo (actualiza el precio de un activo)
        ·Actualiza el precio de un activo, ojo esto no es actualizar cuanto esta invirtiendo una persona
        en un activo, sino que actualiza cuanto vale un activo de una empresa
    - 5 Ver Activos (ve todos los activos con sus precios/activo)
        ·Ves todos los activos de todas las empresas, ves sus nombres, precio, y fecha de ese precio
    - 0 Salir de la aplicacion (Se sale de la aplicacion este no es muy tryhard de entender)
